[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Science of Falling in Love]
[علم الوقوع في الحب]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
No!
لا!
In such a quiz,
في مثل هذا الاختبار ،
the seats are arranged according to the student number.
يتم ترتيب المقاعد حسب عدد الطالب.
I can only count on you.
يمكنني الاعتماد عليك فقط.
Me?
أنا؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
I don't even believe in myself.
أنا لا أؤمن حتى بنفسي.
How can you count on me?
كيف يمكنك الاعتماد علي؟
What to do?
ما يجب القيام به؟
You’d better
من الأفضل لك
review for a while.
مراجعة لبعض الوقت.
Make as much effort as possible
ابذل أكبر قدر ممكن من الجهد
at the last moment.
في اللحظة الأخيرة.
Put the books away.
ضع الكتب بعيدًا.
Get ready for the exam.
استعد للامتحان.
Good luck to you.
كل التوفيق لك.
Those in front pass the papers.
أولئك الذين في المقدمة يمررون الأوراق.
Which one?
أيها؟
The last two questions.
السؤالان الأخيران.
I didn’t answer them.
لم أجب عليهم.
You did.
انت فعلت.
I don’t know.
لا أعرف.
What?
ماذا؟
I don’t care.
لا أهتم.
Come on.
تعال.
I don’t know.
لا أعرف.
Show me.
أرِنِي.
The one in blue.
واحد باللون الأزرق.
She said she doesn’t know.
قالت إنها لا تعرف.
Can't you hear her
لا يمكنك سماعها
talking so loudly?
يتحدث بصوت عال جدا؟
How about you ask me?
ماذا عن تسألني؟
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Will our scores
سوف عشرات لدينا
be canceled?
تلغى؟
I’ll ask.
سأطلب.
Will our test scores
سوف درجات الاختبار لدينا
be canceled?
تلغى؟
You'll know when the results come out.
ستعرف متى تظهر النتائج.
It would be too late.
سيكون الوقت قد فات.
Could you tell me now?
هل يمكن أن تخبرني الآن؟
I didn't pass a
انا لم اجتز
ny answers to her.
إجابات نيويورك لها.
Also,
أيضًا،
senior Jiafa
كبار جيافا
usually came to invigilate the exam.
عادة ما يأتي ليقظة الامتحان.
Why are you here today?
لماذا أنت هنا اليوم؟
Is it because
هل هذا بسبب
today is my exam,
اليوم هو امتحاني ،
so you came here on purpose to make fun of me?
لذلك أتيت إلى هنا عن قصد للسخرية مني؟
It was my mistake
كان خطئى
to confess to you before, sorry.
لأعترف لك من قبل ، آسف.
You did the experiment
لقد قمت بالتجربة
and played a trick on me.
ولعبت خدعة علي.
What else do you want me to do?
ماذا تريد مني أن أفعل؟
Come on.
تعال.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Man, are you okay?
يا رجل ، هل أنت بخير؟
I’m fine.
أنا بخير.
I will help you.
سوف اساعدك.
No need.
لا حاجة.
It’s okay.
لا بأس.
I can get up myself.
يمكنني النهوض بنفسي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
It’s okay.
لا بأس.
Okay?
تمام؟
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Help him.
ساعده.
No need.
لا حاجة.
I can get up myself.
يمكنني النهوض بنفسي.
He can make it myself.
يمكنه أن يصنعها بنفسي.
You should go.
يجب أن تذهب.
It’s okay. He can make it myself.
لا بأس.  يمكنه أن يصنعها بنفسي.
We are leaving then.
سنغادر بعد ذلك.
Do me a favor.
أعمل لي معروفا.
Give me a hand.
ساعدني.
Thank you.
شكرًا لك.
You are welcome.
مرحباً بك.
Go to class.
اذهب الى الفصل.
Delete it.
احذفه.
Chengcheng, be quiet.
Chengcheng ، كن هادئا.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
if you move again,
إذا انتقلت مرة أخرى ،
I'll dye your pink hair
سوف أصبغ شعرك الوردي
black.
أسود.
Sorry.
آسف.
It’s so funny.
انه مضحك جدا.
When will Li Meizi come back?
متى سيعود Li Meizi؟
I really want to share
انا حقا اريد المشاركة
my happiness with her.
سعادتي معها.
Forget it. I'll forward it to her.
انسى ذلك.  سوف أرسلها لها.
I’m not talking to you.
انا لا اتكلم معك.
I’m now...
أنا الآن...
Dongmao.
دونغماو.
Didn't you want to invite that
ألا تريد دعوة ذلك
junior Huang from the Department of Civil Engineering
المبتدئ هوانغ من قسم الهندسة المدنية
to watch the concert?
لمشاهدة الحفل؟
Did she agree?
هل وافقت؟
Of course.
بالطبع.
She’s so happy.
إنها سعيدة جدا.
Really?
حقًا؟
Then what?
ثم ماذا؟
Then I gave her
ثم أعطيتها
both tickets.
كلا التذكرتين.
I just want her to be proud
أنا فقط أريدها أن تكون فخورة
in front of her roommates.
أمام زملائها في السكن.
You gave her both?
هل أعطيتها كلاهما؟
Dongmao, seriously...
Dongmao ، بجدية ...
Your emotional intelligence
ذكائك العاطفي
is so high.
مرتفع جدا.
Of course.
بالطبع.
Listen, you have to learn from me
اسمع ، عليك أن تتعلم مني
in this regard.
في هذا الصدد.
I will teach you when I have time...
سأعلمك عندما يكون لدي الوقت ...
Right.
يمين.
Come on.
تعال.
Look, is this Xiao?
انظروا ، هل هذه شياو؟
He...
هو...
Why is he sitting in the trash can?
لماذا يجلس في سلة المهملات؟
My gosh.
يا إلهي.
Go ahead.
تفضل.
You are back.
أنت عدت.
I sent you a video.
لقد أرسلت لك فيديو.
Take a look. So funny.
إلق نظرة.  مضحك جدا.
What video? I didn’t see it.
اي فيديو؟  لم أره.
I sent it to you.
ارسلتها لك.
No.
لا.
[Brain LAB - Mice Have Babies]
[Brain LAB - الفئران لديها أطفال]
I sent it
انا قمت بارسالها
to the lab group chat.
إلى الدردشة الجماعية المعملية.
Check how long it has been.
تحقق من المدة التي مرت.
Can you withdraw it?
هل يمكنك سحبها؟
I am on it.
انني اعمل عليه.
[You recalled a message]
[تذكرت رسالة]
Done. I was so scared.
منتهي.  كنت خائفة جدا.
Come on.
تعال.
Why is it withdrawn?
لماذا تم سحبها؟
She sent it to the group?
أرسلتها إلى المجموعة؟
-Yes, take a look. -Let me see.
-نعم ، الق نظرة.  -دعنى ارى.
This is Xiao Yuhe.
هذا شياو يويخه.
From now on, this will be
من الآن فصاعدا ، سيكون هذا
my reason for threatening Xiao Yuhe.
سبب تهديدي لـ Xiao Yuhe.
Do you know what is
هل تعرف ما هو
the art of war?
فن الحرب؟
Nuclear deterrent.
رادع نووي.
Your editing is amazing.
تحريرك مذهل.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Don’t shoot me.
لا تطلق النار علي.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
You scared me.
لقد أخفتني.
Don't just think about
لا تفكر فقط
fighting against Xiao Yuhe.
القتال ضد Xiao Yuhe.
Aren't you going
لا تذهب
to be voted soon?
ليتم التصويت عليها قريبا؟
In case your vote is not passed,
في حالة عدم تمرير تصويتك ،
have you thought about what to do?
هل فكرت ماذا تفعل؟
I got it!
حصلت عليه!
[How to retrieve a recalled video on WeChat]
[كيفية استرداد مقطع فيديو تم استدعاؤه على WeChat]
Why can't it be recovered?
لماذا لا يمكن استعادتها؟
No way.
مستحيل.
Senior Jiafa, morning.
جيافة كبير ، صباح.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
When did you
متى فعلت
dye your hair back?
صبغ شعرك مرة أخرى؟
Yesterday.
أمس.
From then on, I will be
من ذلك الحين فصاعدا سأكون كذلك
a simple, quiet
بسيطة وهادئة
and low-key girl.
وفتاة منخفضة المستوى.
How can you have bread for breakfast?
كيف يمكنك تناول الخبز على الفطور؟
It’s bad for your health.
إنه مضر بصحتك.
Insufficient protein intake
تناول البروتين غير الكافي
can lead to malnutrition.
يمكن أن يؤدي إلى سوء التغذية.
This is the tofu jelly from the second canteen.
هذا هو التوفو جيلي من المقصف الثاني.
Freshly made, with a long aftertaste,
طازجة ، بطعم طويل ،
well-received, and the supply exceeds the demand.
استقبالا حسنا والعرض يفوق الطلب.
I
أنا
also prepared
أعد أيضا
various seasonings for you.
توابل مختلفة لك.
Whether you want it
سواء كنت تريد ذلك
sweet or savory,
حلو أو مالح ،
your requirement will be satisfied.
سوف يكون راضيا الشرط الخاص بك.
Take a try.
جرب.
Junior Chengcheng.
جونيور تشنغتشنغ.
You scare me
لقد اخفتني
like this.
مثله.
Prof. Du asked everyone
سأل الأستاذ دو الجميع
to vote on whether I can stay
للتصويت على ما إذا كان بإمكاني البقاء
this Friday.
هذه الجمعه.
After thinking about it,
بعد التفكير في الأمر ،
I feel that the possibility
أشعر أن الاحتمال
of me staying
من لي البقاء
is really slim.
حقا ضئيلة.
So I decided to change tack.
لذلك قررت تغيير المسار.
I want to do better
اريد ان افعل افضل
for seniors
لكبار السن
and leave a good impression.
وترك انطباع جيد.
In this way, my chances of success
بهذه الطريقة ، فرصتي في النجاح
may be a little higher.
قد يكون أعلى قليلاً.
My current slogan
شعاري الحالي
is Humble Su Online Services.
هي Humble Su Online Services.
Do you think it will work?
هل تعتقد أنها ستعمل؟
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
It's okay to do good.
لا بأس أن تفعل الخير.
But you don’t have to
لكن ليس عليك ذلك
be humble.
كن متواضع.
With me here,
معي هنا
what are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
I will definitely vote for you.
سأصوت لك بالتأكيد.
It's useless for you alone to vote for me.
من غير المجدي أن تصوت لي وحدك.
There are so many people in the laboratory.
هناك الكثير من الناس في المختبر.
You have one vote.
لديك صوت واحد.
Although there are quite a few people
على الرغم من وجود عدد غير قليل من الناس
in the laboratory,
في المختبر،
only these nine people
هؤلاء الأشخاص التسعة فقط
generally participate in the voting.
عموما المشاركة في التصويت.
As long as you get more than half of the votes,
طالما حصلت على أكثر من نصف الأصوات ،
you can stay.
يمكنك البقاء.
Me.
أنا.
Dongmao.
دونغماو.
Zhang Li.
تشانغ لي.
Xiang Hui.
شيانغ هوي.
Dazhuang.
داتشوانغ.
As long as I can get
طالما يمكنني الحصول عليها
these five votes for you,
هذه الأصوات الخمسة لك ،
you can stay.
يمكنك البقاء.
You are really
انت حقا
my true friend.
صديقي الحقيقي.
Now what I am your true friend,
الآن ما أنا صديقك الحقيقي ،
could you grant me
هل يمكن أن تمنحني
a little wish?
رغبة صغيرة؟
What wish?
ماذا تريد؟
Send me Xiao's video.
أرسل لي فيديو Xiao.
Now I can finally
الآن أستطيع أخيرًا
appreciate it with ease.
نقدر ذلك بكل سهولة.
What are you watching?
ماذا تشاهد؟
I...
أنا...
We are talking about learning.
نحن نتحدث عن التعلم.
Show me.
أرِنِي.
It’s none of your business.
هذا ليس من شأنك.
It's almost time to vote.
حان وقت التصويت تقريبًا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
You have to work hard
عليك أن تعمل بجد
to find your own value.
للعثور على القيمة الخاصة بك.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
If you have nothing to do today,
إذا لم يكن لديك ما تفعله اليوم ،
go to the monkey house
اذهب إلى منزل القرد
to collect some data for Prof. Du.
لجمع بعض البيانات للبروفيسور دو.
This is the experiment code.
هذا هو رمز التجربة.
Just follow it.
فقط اتبعه.
There are monkeys in our lab?
هناك قرود في معملنا؟
Of course.
بالطبع.
The neurons of monkeys
الخلايا العصبية للقرود
are very similar to those
تشبه إلى حد بعيد هؤلاء
of human beings,
من البشر ،
so the research objects
لذا فإن كائنات البحث
are always monkeys.
هم دائما قرود.
Okay.
تمام.
By the way,
بالمناسبة،
The monkey in the laboratory
القرد في المختبر
is named Jianming,
يدعى Jianming ،
very smart and lively.
ذكي جدا وحيوي.
Be careful
احرص
when you come into contact
عندما تتلامس
with it.
معها.
-Okay. -Remember to ask me
-تمام.  -تذكر أن تسألني
if you have any question.
إذا كان لديك أي سؤال.
Okay.
تمام.
Here comes
هنا يأتي
the opportunity to show my personal value.
الفرصة لإظهار قيمتي الشخصية.
She will not fall in love with you.
لن تقع في حبك.
Hello.
مرحبًا.
Are you Jianming?
هل أنت جيانمينغ؟
You can even stand up.
يمكنك حتى الوقوف.
Hello, Jianming.
مرحبا جيانمينغ.
My name is Su Chengcheng.
اسمي Su Chengcheng.
So cute.
ظريف جدًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Watching cartoons?
مشاهدة الرسوم المتحركة؟
Is it fun?
هل هذا مسلي؟
Have a banana.
تناولي موزة.
How can you snatch the key?
كيف يمكنك انتزاع المفتاح؟
Senior Jiafa.
كبار جيافا.
I haven't been here for a few days,
لم اكن هنا منذ عدة ايام
and there is a newcomer in our lab?
وهل هناك وافد جديد في مختبرنا؟
An undergraduate junior.
مبتدئ جامعي.
Why does our lab
لماذا مختبرنا
accept undergraduates?
قبول الطلاب الجامعيين؟
Does she have good grades?
هل لديها درجات جيدة؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Then why?
إذن لماذا؟
She confessed to Xiao.
اعترفت لشياو.
And Xiao
وشياو
recruited her to the lab.
جندتها إلى المختبر.
Really?
حقًا؟
Does senior Xiao like her?
هل كبير شياو مثلها؟
I don’t understand.
لا أفهم.
It’s complicated.
انه لامر معقد.
I’m not good at this.
أنا لست جيدًا في هذا.
Xiao.
شياو.
Data.
بيانات.
Thanks.
شكرًا.
Senior.
كبير.
These are the medical records
هذه هي السجلات الطبية
I collected in the First Affiliated Hospital
جمعت في أول مستشفى تابع
in the past few days.
في الأيام القليلة الماضية.
Take a look.
إلق نظرة.
By the way,
بالمناسبة،
I got my thesis review comments.
حصلت على تعليقات أطروحتي مراجعة.
But I still don't understand
لكن ما زلت لا أفهم
some places,
بعض الأماكن،
and I don't know
ولا أعلم
if my understanding is correct.
إذا كان فهمي صحيحًا.
Could you
يمكنك
take a look for me?
الق نظرة علي؟
Okay.
تمام.
Thank you, senior.
شكرا لك أيها الكبار.
I'll email you in a moment.
سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا بعد قليل.
Anything else?
أي شيء آخر؟
I heard that you recruited
سمعت أنك جندت
a new undergraduate junior.
مبتدئ جامعي جديد.
Why didn’t I see her?
لماذا لم ارها؟
Well...
حسنًا...
I sent her to the monkey house.
أرسلتها إلى منزل القرود.
I’m in charge
انا المسؤول
of the work
من العمل
in the monkey house.
في منزل القرد.
She wasn’t trained,
لم تكن مدربة ،
so she can’t make it at all.
لذلك لا يمكنها فعل ذلك على الإطلاق.
I think she's smart.
أعتقد أنها ذكية.
If she is inexperienced, help her more.
إذا كانت تفتقر إلى الخبرة ، ساعدها أكثر.
Okay.
تمام.
I’m going to help her.
انا ذاهب لمساعدتها.
Dongmao.
دونغماو.
How could you send her directly
كيف يمكنك إرسالها مباشرة
to the monkey house?
الى بيت القرد؟
Well, I...
حسنًا ، أنا ...
I saw she had nothing to do,
رأيت أنه ليس لديها ما تفعله ،
so I let her go.
لذلك سمحت لها بالذهاب.
Jianming.
جيانمينغ.
Let me tell you
دعني أخبرك
one last time.
للمرة الأخيرة.
Spit out
بصق
the key now.
المفتاح الآن.
Listen.
يستمع.
I also have a bad temper.
أنا أيضا لدي مزاج سيء.
If you give me the key,
إذا أعطيتني المفتاح ،
we'll be even.
سنكون متساويين.
Here.
هنا.
Are you Su Chengcheng?
هل أنت Su Chengcheng؟
How could you
كيف استطعت
let Jianming out?
دع Jianming خارج؟
Senior.
كبير.
It was Jianming
كان جيانمينغ
who snatched the key in my basket
الذي انتزع المفتاح في سلتي
and came out by himself,
وخرج من تلقاء نفسه ،
not me.
ليس انا.
Sorry, senior.
آسف يا كبير.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
Now
الآن
put Jianming inside.
ضع Jianming بالداخل.
I’m working on it.
أنا أعمل على ذلك.
Senior.
كبير.
Go back.
عُد.
Get in.
أدخل.
It hits me, so I’m afraid.
إنه يضربني ، لذلك أخشى.
What’s this?
ما هذا؟
Screw.
أفسد.
Bingo.
بنغو.
It’s a screw.
إنه برغي.
And
و
it's a screw coming out
إنه برغي يخرج
of poor Jianming's mouth.
من فم Jianming المسكين.
It’s okay that
لا بأس بذلك
you didn’t do a good job.
لم تقم بعمل جيد.
But how can you cause Jianming
ولكن كيف يمكن أن تسبب Jianming
to eat the screw?
أكل المسمار؟
Listen.
يستمع.
Fortunately, he spit it out.
لحسن الحظ ، بصقها.
If not,
ان لم،
do you know how serious
هل تعرف مدى جدية
the consequences would be?
ستكون العواقب؟
Do you know
هل تعرف
how much energy
كم من الطاقة
and effort
والجهد
it takes
فإنه يأخذ
to raise an experimental monkey?
لتربية قرد تجريبي؟
Sorry, professor.
آسف يا أستاذ.
I didn’t do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
I don't know why Jianming
لا أعرف لماذا Jianming
suddenly reached out
وصلت فجأة
and took the key away.
وأخذ المفتاح بعيدًا.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
You got me wrong.
لقد أسأت فهمي.
I didn't call you here
لم أتصل بك هنا
to listen to your explanation.
للاستماع إلى شرحك.
We're about to vote for you.
نحن على وشك التصويت لك.
You better be mentally prepared
من الأفضل أن تكون مستعدًا عقليًا
and conduct yourself well.
وتتصرف بشكل جيد.
Xixi.
يتبول.
Senior Xixi.
كبار Xixi.
Would you like some coffee?
هل ترغب ببعض القهوة؟
There is a new coffee shop
يوجد مقهى جديد
near the school,
بالقرب من المدرسة،
and the pour-over coffee there tastes good.
والقهوة المنسكبة هناك مذاق جيد.
I packed one for you.
أنا حزمت واحدة من أجلك.
Would you like to try it?
هل تود تجربتها؟
I don’t drink coffee, thank you.
أنا لا أشرب القهوة ، شكرا لك.
You haven't had breakfast yet, have you?
لم تتناول الفطور بعد ، أليس كذلك؟
I bought sandwiches and milk.
اشتريت السندويشات والحليب.
If you want Chinese food, I have tofu jelly.
إذا كنت تريد طعامًا صينيًا ، فلدي التوفو جيلي.
I’ve had breakfast.
لقد تناولت الفطور.
Xixi.
يتبول.
Prof. Du said that this Friday,
قال البروفيسور دو أن يوم الجمعة ،
the members in the lab will vote on
سيصوت الأعضاء في المختبر على
whether I can stay.
ما إذا كان بإمكاني البقاء.
Could you vote for me?
هل يمكنك التصويت لي؟
No, no, no.
لا لا لا.
Don't go there.
لا تذهب هناك.
Go ahead
تفضل
after the hairball passes.
بعد مرور كرة الشعر.
Sorry.
آسف.
This one.
هذا.
Yes.
نعم.
There is
هنالك
a special effect prop below.
دعامة تأثير خاص أدناه.
Let me.
دعني.
You have to grasp the core,
عليك أن تدرك الجوهر ،
find out the key,
اكتشف المفتاح ،
and figure out the changes
واكتشف التغييرات
on the board.
على اللوحة.
And you can pass easily.
ويمكنك المرور بسهولة.
Look, here is the prop.
انظر ، ها هي الدعامة.
Pass!
يمر!
Sorry.
آسف.
I didn’t do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
I won’t do this again.
لن أفعل هذا مرة أخرى.
I’m leaving.
أنا راحل.
I won't bother you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
I will vote for you.
سأصوت لك.
Really?
حقًا؟
Thank you, senior.
شكرا لك أيها الكبار.
Do you need any more help?
هل تريد المزيد من المساعدة؟
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
How many people
كم عدد الاشخاص
have you shown my videos to?
هل عرضت مقاطع الفيديو الخاصة بي على؟
Take a guess?
خمن؟
Senior Zhang Li.
كبار تشانغ لي.
I bought one milk tea
اشتريت شاي حليب واحد
and got one free.
وحصلت على واحدة مجانية.
Try if it tastes good.
جرب إذا كان طعمه جيد.
-Okay. -I will open it for you.
-تمام.  - سأفتحه لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Xiao, Prof. Du is looking for you.
شياو ، البروفيسور دو يبحث عنك.
I...
أنا...
Drink less milk tea.
قلل من شرب الشاي بالحليب.
It's too sweet.
ًانها حلوة جدا.
It's sugar-free.
إنه خالي من السكر.
I'd better go get a cup of coffee.
من الأفضل أن أحضر فنجان قهوة.
Good.
جيد.
After the algorithm iteration this time,
بعد تكرار الخوارزمية هذه المرة ،
the recognition accuracy rate
معدل دقة التعرف
has increased by more than 20%.
زاد بنسبة تزيد عن 20٪.
The editors of several core journals
محررو العديد من المجلات الأساسية
are asking me.
يسألونني.
Sort it out
فرزها
and send it as soon as possible.
وإرسالها في أقرب وقت ممكن.
Okay, I see.
حسنا فهمت.
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
I watched the video
لقد شاهدت الفيديو
of you falling.
سقوطك.
Is your waist okay?
هل خصرك بخير؟
I’m fine.
أنا بخير.
My waist is fine.
خصري بخير.
Has anything
لديه أي شيء
happened recently?
حدث مؤخرا؟
No, nothing.
لا لا شيء.
All going well.
كل شيئ جيد.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
Prof. Du, I will leave you alone.
بروفيسور دو ، سأتركك وشأنك.
Hold on.
يتمسك.
[Pain-relieving Patch]
[رقعة تسكين الآلام]
Here you are,
تفضل،
Take it.
خذها.
How about I apply it for you now?
ماذا عن تطبيقه لك الآن؟
No need.
لا حاجة.
I’m leaving.
أنا راحل.
It’s okay.
لا بأس.
No need.
لا حاجة.
I...
أنا...
I have two tickets
لدي تذكرتان
for the weekend premiere.
للعرض الأول في عطلة نهاية الأسبوع.
Would you like
هل ترغب
to watch with me?
لمشاهدة معي؟
How is it?
كيف هذا؟
No problem.
لا مشكلة.
Seize the opportunity
اغتنام الفرصة
while there are few people now.
بينما يوجد عدد قليل من الناس الآن.
Go.
يذهب.
Come on.
تعال.
Senior Xixi.
كبار Xixi.
What’s up?
ما أخبارك؟
Well, I know
حسنا انا اعلم
you like science fiction films.
تحب أفلام الخيال العلمي.
I have two tickets
لدي تذكرتان
for the weekend premiere.
للعرض الأول في عطلة نهاية الأسبوع.
Would you like to...?
هل تريد أن...؟
Would you like to watch it with your friend?
هل تود مشاهدته مع صديقك؟
Thank you.
شكرًا لك.
But I have an appointment for the weekend.
لكن لدي موعد عطلة نهاية الأسبوع.
All right.
حسنًا.
It's not that I couldn't say it.
ليس الأمر أنني لا أستطيع أن أقول ذلك.
I did it on purpose.
فعلت ذلك عمدا.
Of the many boys
من كثير من الأولاد
who have confessed to senior Xixi before,
الذين اعترفوا لكبار Xixi من قبل ،
which one has succeeded?
اي واحد نجح؟
I did so
فعلت كذلك
to preserve a sliver of possibility.
للحفاظ على جزء من الاحتمال.
In this way,
في هذا الطريق،
the chance of success will be greater.
ستكون فرصة النجاح أكبر.
I mean it.
أعني ذلك.
Those boys who confessed to her before
هؤلاء الأولاد الذين اعترفوا لها من قبل
were all blacklisted.
تم إدراجهم جميعًا في القائمة السوداء.
To confess directly is to court death.
الاعتراف مباشرة هو الموت في المحكمة.
Stop chatting.
وقف الدردشة.
The class will begin.
سيبدأ الفصل.
Time to study.
حان وقت الدراسة.
Let’s see today’s key points.
دعونا نرى اليوم النقاط الرئيسية.
Write these down in the notebook.
اكتب هذه في دفتر الملاحظات.
Prof. Du.
أ.  أنت.
You scared me.
لقد أخفتني.
Why looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
I'm watching Su Chengcheng.
أنا أشاهد Su Chengcheng.
Doesn't she
أليس كذلك
realize it?
أدرك ذلك؟
She’s making a lot of noise
إنها تُحدث الكثير من الضوضاء
in the lab,
في المختبر،
which greatly affected
التي أثرت بشكل كبير
other students.
الطلاب الآخرون.
I think it’s fine.
أعتقد أنه بخير.
Nonsense!
كلام فارغ!
Obviously she has nothing to do.
من الواضح أنه ليس لديها ما تفعله.
Well.
حسنًا.
Ask her to go to the Equipment Center
اطلب منها أن تذهب إلى مركز المعدات
and bring over
وإحضارها
the newly arrived mouse padding.
حشوة الماوس التي وصلت حديثًا.
The mouse padding is quite heavy.
حشوة الماوس ثقيلة جدًا.
She can’t make it alone.
هي لا تستطيع أن تجعلها وحدها.
Well.
حسنًا.
I’ll go with her.
سأذهب معها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don’t you have any code
ليس لديك أي كود
or thesis to write?
أو أطروحة في الكتابة؟
Do you also have nothing to do?
هل ليس لديك ما تفعله أيضًا؟
It’s okay.
لا بأس.
Let me know if you have nothing to do.
اسمحوا لي أن أعرف إذا لم يكن لديك ما تفعله.
I have many things
لدي اشياء كثيرة
to arrange for you.
لترتيب لك.
Why is there one copy less?
لماذا يوجد نسخة واحدة أقل؟
So weird.
غريب جدا.
I missed one copy.
فاتني نسخة واحدة.
[Receipt and Loan System of Experimental Teaching Instruments]
[نظام استلام وإعارة أدوات التدريس التجريبية]
Take a good look.
تمعن جيدا.
The school stipulates that
المدرسة تنص على ذلك
to borrows these experimental instruments,
لاقتراض هذه الأدوات التجريبية ،
the units of the school
وحدات المدرسة
have to fill in
يجب أن تملأ
the instrument loan application form.
نموذج طلب قرض الأداة.
And the form
والشكل
should be with the signature
يجب أن يكون مع التوقيع
and seal of the person in charge of the unit.
وختم الشخص المسؤول عن الوحدة.
Professor, please make an exception
أستاذ ، من فضلك جعل استثناء
in my favour.
لصالحي.
I will definitely send it to you.
سأرسله لك بالتأكيد.
I promise to
أعدك بذلك
send the sealed form today.
أرسل النموذج المختوم اليوم.
I’m begging you.
أتوسل إليك.
It's no use begging me.
لا فائدة من استجوابي.
Without a seal,
بدون ختم ،
how can I know
كيف لي ان اعرف
if you are impersonating?
إذا كنت تنتحل صفة؟
Right?
يمين؟
If anything happened,
إذا حدث أي شيء ،
who would take the responsibility?
من سيتحمل المسؤولية؟
Come in.
ادخل.
I'm really not impersonating, professor.
أنا في الحقيقة لا أنتحل شخصية يا أستاذ.
-Xiao. -Prof. Tao.
-شياو -البروفيسور تاو.
I’d like to borrow a spectrum analyzer.
أود استعارة محلل طيف.
Spectrum analyzer?
محلل الطيف؟
Okay, wait a minute.
حسنًا ، انتظر دقيقة.
Thank you.
شكرًا لك.
-You are welcome. -Let me.
-مرحباً بك.  -دعني.
Okay.
تمام.
Thank you, Prof. Tao.
شكرا لك يا بروفيسور تاو.
You are welcome.
مرحباً بك.
Professor.
أستاذ.
He has
هو عنده
no application form,
لا يوجد نموذج طلب ،
let alone signature
ناهيك عن التوقيع
and seal.
وختم.
Why did you give it to him so casually?
لماذا أعطيته إياه بطريقة عرضية؟
Xiao has been in our school
شياو كان في مدرستنا
for many years.
لعدة سنوات.
He has borrowed instruments
لقد اقترض أدوات
so many times.
مرات عديدة.
Everyone knows him.
الكل يعرفه.
By the way, Xiao.
بالمناسبة ، شياو.
Her procedures
إجراءاتها
are not complete.
ليست كاملة.
But
لكن
she said you are from the same lab.
قالت أنك من نفس المعمل.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Yes.
نعم.
-We are from the same lab. -Not quite familiar.
-نحن من نفس المعمل.  -ليس مألوفًا تمامًا.
No wonder I have never seen her.
لا عجب أنني لم أرها قط.
I will go get the padding for you.
سأذهب للحصول على الحشو لك.
Hold on.
يتمسك.
Thank you, professor.
شكرا لك ايها البروفيسور.
Thank you.
شكرًا لك.
Padding weighs a lot.
الحشو يزن كثيرا.
You are also going back to the lab.
أنت أيضًا ستعود إلى المختبر.
Do me a favor.
أعمل لي معروفا.
Then delete the video.
ثم احذف الفيديو.
No.
لا.
Bye.
الوداع.
There are more.
هناك أكثر.
Seriously?
بجد؟
The last two packs.
الحزمتان الأخيرتان.
All your padding.
كل ما تبذلونه من الحشو.
It must be heavy.
يجب أن تكون ثقيلة.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Delete the video.
احذف الفيديو.
I'll take care of the rest for you.
سأعتني بالباقي من أجلك.
Why should I
لماذا علي
delete the precious video?
حذف الفيديو الثمين؟
I don’t need you.
لست بحاجة اليك.
How about I give you one-on-one tutoring
ماذا لو أعطيك دروسًا خصوصية فردية
to ensure your smooth graduation?
لضمان تخرجك السلس؟
One on one?
واحد على واحد؟
If I study with you,
إذا كنت أدرس معك ،
I might as well not graduate.
قد لا أتخرج.
Sir.
سيد.
Your tricycle...
دراجتك ثلاثية العجلات ...
Beauty.
جمال.
Senior.
كبير.
Thank you for revising the paper
شكرا لك على مراجعة الورقة
for me yesterday.
بالنسبة لي البارحة.
Never mind.
لا تهتم.
Senior.
كبير.
Anything I can do for you?
اى شىء يمكن ان افعله من اجلك؟
How about I
ماذا عني
check the electrode caps for you?
تحقق من قبعات القطب بالنسبة لك؟
We’ll have
سوف نمتلك
a lab class today.
صف مختبر اليوم.
Su Chengcheng has finished
انتهى Su Chengcheng
checking the electrode cap.
فحص غطاء القطب.
Senior Dongmao.
كبار Dongmao.
I really envy junior Chengcheng.
أنا حقا أحسد الشاب Chengcheng.
She has only been here for a few days
لقد كانت هنا لبضعة أيام فقط
and she has integrated into the group.
واندمجت في المجموعة.
I heard that
سمعت ان
she insisted on entering our lab
أصرت على دخول مختبرنا
because she wanted to fall in love.
لأنها أرادت أن تقع في الحب.
She confessed her love to senior Xiao
اعترفت بحبها لكبير شياو
after meeting him
بعد مقابلته
only a few times.
مرات قليلة فقط.
Girls nowadays
الفتيات في الوقت الحاضر
are more and more
أكثر وأكثر
open minded.
منفتح العقلية.
I asked Su Chengcheng
سألت Su Chengcheng
to come to the lab.
للمجيء إلى المختبر.
It's not that she wanted to come herself.
ليس الأمر أنها أرادت أن تأتي بنفسها.
Don’t look at me like this!
لا تنظر إلي هكذا!
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Did you go get the mouse padding?
هل ذهبت للحصول على حشوة الماوس؟
Come on.
تعال.
I'll help you carry them upstairs.
سوف أساعدك في حملهم إلى الطابق العلوي.
Great.
عظيم.
I was struggling how to move them upstairs.
كنت أجد صعوبة في نقلهم إلى الطابق العلوي.
Take the big one.
خذ الأكبر.
I'll take care of the two little ones.
سأعتني بالصغيرين.
Okay.
تمام.
Gu Chen, thank you today
جو تشين ، شكرًا لك اليوم
for doing me a great favor.
لتقديم خدمة كبيرة لي.
I'll treat you to milk tea another day.
سأعالجك بالحليب في يوم آخر.
Okay, deal.
اتفاق حسن.
I’m going back.
سأعود.
Sure, take care.
بالتأكيد ، اعتني بنفسك.
Bye.
الوداع.
Senior Jiafa is so handsome.
كبير جيافا وسيم جدا.
Three wheels
ثلاث عجلات
are smoother than two.
أنعم من اثنين.
Where did you borrow it from?
من أين استعرتها؟
I borrowed it
أنا اقترضت ذلك
from the scrap collector.
من جامع الخردة.
Just charge it up
فقط اشحنه
when we're done.
عندما ننتهي.
Junior Chengcheng.
جونيور تشنغتشنغ.
I really admire
أنا معجب حقًا
your core skill to survive
مهارتك الأساسية للبقاء على قيد الحياة
from a desperate situation every time.
من حالة يائسة في كل مرة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Senior.
كبير.
You look so good here.
تبدين جميلة جدا هنا
I’ll take a picture of you.
سآخذ صورة لك.
Come on.
تعال.
Senior Jiafa.
كبار جيافا.
Give others a chance.
امنح الفرصة للآخرين.
Let me try.
دعني اجرب.
Come on.
تعال.
I’d also like to try.
أود أيضًا أن أحاول.
You first.
أنت أولاً.
Let me.
دعني.
Come on.
تعال.
I’ll take a picture for you.
سآخذ صورة لك.
I’m also coming.
أنا قادم أيضًا.
I will try.
سأحاول.
Take a group photo.
التقط صورة جماعية.
Come on.
تعال.
Senior, would you like to come over
كبير ، هل تود أن تأتي
and take a photo together?
والتقاط صورة معًا؟
Come on, get on.
تعال ، تعال.
Okay, come here.
حسنًا ، تعال إلى هنا.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
Not only do you not work yourself,
ليس فقط أنت لا تعمل بنفسك ،
but you also affect others.
ولكنك تؤثر أيضًا على الآخرين.
No wonder senior Xiao is so tired of you.
لا عجب أن كبير شياو قد سئم منك.
The stuff for the monkey terrarium
الاشياء ل terrarium القرد
has arrived.
قد وصل.
Pick it up on the tricycle.
التقطه على الدراجة ثلاثية العجلات.
Okay, I see.
حسنا فهمت.
Anything else?
أي شيء آخر؟
No.
لا.
Senior.
كبير.
What?
ماذا؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
You...
أنت...
Stay away from me.
ابق بعيد عني.
No, you...
ليس انت...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You got chocolate on your teeth
لديك شوكولاتة على أسنانك
and it's dark now.
والظلام الآن.
I didn’t mean it.
لم أقصد ذلك.
It was she who asked me to stand away.
كانت هي التي طلبت مني أن أقف بعيدًا.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Take another photo for us.
التقط صورة أخرى لنا.
Ready.
مستعد.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Are you going to return the equipment?
هل ستعيد المعدات؟
It’s so heavy.
انها ثقيلة جدا.
How about I let Su Chengcheng
ماذا لو تركت Su Chengcheng
go with you?
سأرافقك؟
I look so ugly.
أنا أبدو قبيحة جدا.
Look for it.
ابحث عنه.
Look for the photo I took just now.
ابحث عن الصورة التي التقطتها للتو.
Much better looking than yourself.
تبدو أفضل بكثير من نفسك.
No way! Look.
مستحيل!  ينظر.
Look at the legs.
انظر إلى الساقين.
No need.
لا حاجة.
So powerful.
قوي جدا.
I am so pissed off.
أنا غاضب جدا.
Hello, Musk.
مرحبا مسك.
Hello, Xiao Yuhe.
مرحبًا ، شياو يويخه.
Scan starts.
يبدأ المسح.
[Eat instant noodles]
[أكل المعكرونة سريعة التحضير]
Scan is over.
انتهى الفحص.
Musk.
المسك.
Why can Su Chengcheng
لماذا يمكن سو تشنغتشنغ
gather a large group of people
تجمع مجموعة كبيرة من الناس
no matter what she does?
مهما فعلت؟
She has been like this since she was a child.
لقد كانت على هذا النحو منذ أن كانت طفلة.
But she's so cute
لكنها لطيفة جدا
like this.
مثله.
Chengcheng, good for you.
Chengcheng ، جيد لك.
Our lab has been discussing you
كان مختبرنا يناقشك
all the morning.
كل صباح.
The photos of you riding a tricycle
صور لك وأنت تركب دراجة ثلاثية العجلات
went viral all over the school.
انتشر في جميع أنحاء المدرسة.
Li Meizi.
لي ميزي.
They
هم
only saw my outward beauty,
فقط رأيت جمالي الخارجي ،
but they didn't see the tears behind.
لكنهم لم يروا الدموع وراءهم.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
So dark.
مظلم جدا.
Why are the street lights
لماذا هي أضواء الشوارع
all off today?
كل يوم؟
They must be broken.
يجب كسرها.
Slow down. Watch your steps.
ابطئ.  انتبه لخطواتك.
Isn’t this...?
أليس هذا ...؟
He seemed to be deliberately
يبدو أنه كان متعمدا
lighting the way for us.
إنارة الطريق لنا.
How could he
كيف يمكن أن
light the way for me?
تضيء الطريق لي؟
He wished
تمنى
I would stumble in the dark.
سوف أتعثر في الظلام.
Look, we gave way
انظر ، لقد تنازلنا
but he didn't leave.
لكنه لم يغادر.
Are you two made peace?
هل صنعتما السلام؟
How come?
كيف ذلك؟
Don’t look back.
لا تنظر للخلف.
Stop looking back.
توقف عن النظر للخلف.
No worries.
لا شكر على واجب.
Why are you walking so fast.
لماذا تمشي بهذه السرعة.
Look.
ينظر.
He is lighting the way for us.
إنه ينير الطريق لنا.